# About

В данном файле даётся описание программы RedFlagGoGoo-W2K22.

## Назначение

Даная программа создаёт первоначальные настройки на компьютерах Windows
Server 2016/2019/2022 Rus Amd64 Core and Desktop Edition. Пакет писался
в основном для Core Edition, для работы в командной строке и
реверс-шелл, поэтому в нём почти отсутствуют значки и очень много
командных файлов. Программа настроена, чтобы максимально упростить
удалённую настройку сервера. Поэтому в нём фактически не требуется
физический доступ, а работа с локальной/виртуальной консолью сведена к
минимуму.

Все программы устанавливаются в каталоги—«кучи» на системном диске, и
удалять их оттуда настоятельно не рекомендуется. При начальной установке
пакетов возможно ложное срабатывание антивируса. Не беспокойтесь, после
установки пакета он будет вас тревожить намного меньше.

### Порядок установки

Установка происходит из файла `index.hta`. Необходимо последовательно,
согласно нумерации и подсказкам, нажимать кнопки и запускать установщики
настроек компьютера. Если программа завершится ошибкой, попробуйте
второй раз и так далее. Крайне не рекомендуется пропускать шаги или
закрывать окно веб-приложения до окончания настройки.

### Замечания о сторонних антивирусах

Программа расчитан на нормальный сервер с установленным антивирусом
Microsoft Windows Defender. Если у вас установлен другой антивирус,
который мешает установке, выполните его исправление, запустив файл
`alldefeat.hta`, который перенаправит вас на веб-приложение в Интернете.
Авторы настоятельно не рекомендуют пользоваться сторонними защитными
программами для Windows (не корпорации Microsoft), поскольку они
существенно снижают защиту ядра операционной системы.

## Авторское право

Copyright © New Internet Technologies Inc., 2023

Лицензия BSD-3 на все продукты.

## Отказ от ответственности

Стандартная процедура. Программа распространяется как есть. Пользователь
несёт все риски, связанные с неправильной работы программы, в том числе,
но не ограничиваясь, финансовый, имущественный, репутационный ущерб, а
также упущенную выгоду. Риски использования программы не должны являться
причиной судебного разбирательства, следствия, применения санкций к
разработчикам или обструкций к ним. Если Вы не согласны с возможным
риском использования программы, просто не используйте её.

Все исходные коды программы открыты и задокументированы. Вы всегда
можете проверить безопасно ли именно вам использовать данное решение.
Данный отказ от ответственности не является чьей-то «злой волей», а
предназначен исключительно для предотвращения мошенничества с программой
конечным пользователем. Подобный пункт есть и в лицензионном соглашении
Microsoft.

## Контактные данные корпорации New Internet Technologies Inc.

Страница информации о компании:
<http://main.nitsar.ru.net/modx/information.html>. Можете связываться
любым способом.
