# Порядок установки

Вся установка пакетов идёт после нажатия соответствующей кнопки в hta приложении. Пожалуйста, не нарушайте порядок нажатия кнопок. Ниже даны подсказки к кнопкам. После нажатия на некоторые кнопки компьютер автоматически перезагрузится, это нормально.

Очень часто реакций на нажатие кнопки не наблюдается. Это сделано сознательно, для совместимоcти с редакциями Core. Триггером окончания программы будет закрытие окна терминала или перезагрузка компьютера (кроме пункта 12, когда процесс установки затягивается на несколько перезагрузок системы.)

1. Вначале установите минимальные исключения для антивируса Microsoft Windows Defender — NIT TinyExclusions. Без него ни одна программа работать не будет. Нажмите кнопку 1.
2. Потом установите в кучу основные бинарные файлы для загрузки программ и работы с архивами. Нажмите кнопку 2.
3. Затем  установите систему удалённой диагностики компьютера. Нажмите кнопку 3.
4. Далее Вы установите основные дополнения к Вашей операционной системе. Нажмите кнопку 4. В систему загрузятся платформенно-независимые модули настройки.
5. Затем будут установлены дополнения VC++ для запуска программ, написанных на компиляторе Microsoft. нажмите кнопку 5. После установки компьютер автоматически перезагрузится.
6. Затем надо установить Microsoft .Net Framework. нажмите кнопку 6. Компьютер автоматически перезагрузится.
7. Следующий пункт необходимо выполнить только для десктопных редакций Microsoft Windows Server, а именно — разблокировать загрузку из Интернета в Internet Explorer. Нажмите кнопку 7. Внимание! Если нажать эту кнопку в редакции Core, может произойти зависание программы. Будьте аккуратнее. Надо быть очень большим чудаком, чтобы перепутать Desktop и Core Edition даже в реверс-шелл!
8. Затем идёт создание служебных каталогов для продуктов компании NIT. Нажмите кнопку 8.
9. Потом надо ещё раз пропатчить Microsoft Windows Defender в автоматическом режиме. Нажмите кнопку 9.
10. После нужно закрепить сделанные изменения. Нажмите кнопку 10.
11. Далее устанавлbвается скрипт лицензирования Microsoft Windows и установки Microsoft Office. Данный скрипт необходимо выполнять из оболочки RDP, физической или виртуальной консоли. Нажмите кнопку 11.
12. Далее идёт длительный факультативный материал — установка админ-пака New Internet Technology. Процесс долгий, требует ручной перезагрузки компьютера и входа на виртуальную консоль. Вы можете нажать кнопку 12, а админ-пак установиться позже, Вы даже не заметите как. В процессе установки админ-пака компьютер может самостоятельно перезагрузиться. Это необходимо для установки обновлений безопасности.

В дальнейшем ваш компьютер будет работать быстро и шустро, плюс у вас появится возможность пользоваться удалённой поддержкой New Internet Technologies.

Вы также можете протестировать установку всех пакетов, нажав кнопку 13. Она укажет неустановленные зависимости и способы их исправления.

При нажатии на кнопку 14 у вас будет проверен весь инструментарий для настройки компьютеров. Его имеет смысл наживать, если в системе отсутствуют какие-то пункты исправления (для диагностики).

## Указания к применению

Данное приложение рассчитано, что пользователь самостоятельно установит все необходимые дополнения и настройки на свой домашний компьютер (или рядовой администратор на офисный сервер). Действия максимально упрощены. Однако, в случае нестандартных ситуаций, испорченной системы или установки сторонних, не сертифицированных корпорацией Microsoft сторонних средств, у Вас, возможно, возникнут проблемы. Обратитесь тогда к более опытному системному администратору или представителю Компании New Internet Technology Inc. по любому мессенджеру (список смотри на сайте).

